Título: Burocratismo
Idioma: Español
Restricciones:
	Tiempo Límite: 1s
	Memoria Límite: 128MB
Autor: mdarefull

Descripción:
Los ciudadanos de la localidad de "Charrapukta" están demandando por la imposición de un nuevo sistema de control. 
Exclaman que la realización de tanto sus trámites personales como profesionales son en exceso complicados, incurriendo en una inversión extremadamente costosa 
de tiempo y recursos materiales.

La gobernatura de la localidad ha decidido realizar una inversión millonaria en la automatización de todo el proceso de gestión social.
Después de concluido el período contratado el software implementado para realizar este trabajo se encuentra en pésimas condiciones y la gobernatura solicita su 
ayuda para optimizarlo hasta el punto requerido.


Formato de entrada:
La primera línea de la entrada está compuesta por un número n (n \in Z+, n <= 1E^6).
La segunda línea posee una lista de números enteros diferentes n_i (n_i < 1E9, 1<=i<=n), ordenada de forma ascendente.
Las próximas 2n líneas contendrán consultas de la forma:
E k | C k
Donde "E k" significa eliminar el elemento k de la Base de Datos y "C k" es una consulta para saber si el elemento k se encuentra actualmente en la Base de Datos.


Formato de salida:
Una línea conteniendo la palabra "True" o "False" (sin las comillas) por cada consulta de la forma "C k", en dependencia de si k se encuentra en la Base de Datos o no.


Ejemplo:
Entrada:
3
1 2 3
C 3
E 3
C 3
E 2
E 1
C 3

Salida:
True
False
False